[음악: '진심이 닿다' 주제곡]
[새 지저귀는 소리]
[잠에 취한 숨소리]
[잔잔한 음악]
[요리하는 소리]
(진심) 변호사님
뭐 하세요?
아, 매번 오진심 씨가
아침을 챙겨줘서
오늘은 제가 좀 해 드리고 싶었습니다
(정록) 그래서
토스트를 준비해 봤습니다
(진심) [감동하며] 어우, 맛있겠다!
아, 근데 재료는 다
어떻게 찾으신 거예요?
제 마음대로 냉장고를 열어
임의대로 선택해 봤습니다
하지만 법적으로는
문제가 없을 겁니다
(정록) 형법 제329조
타인의 재물을 절취한 자는
6년 이하의 징역
또는 천만 원 이하의
벌금에 처한다
하지만 우리는
타인이 아니지 않습니까?
[정록의 웃음]
(진심) 그러네요
우리는 연인 사이니까
아무 문제 없네요?
아, 하나 드셔보시겠습니까?
(진심) 네
[잔잔한 음악-계속]
다행이다
요리까지 잘하면 너무 완벽해서
부담스러울 뻔했는데
[불편한 신음]
- (정록) 그럼 억지로 안 드셔도 됩니다
- (진심) 아!
농담이에요, 농담!
[정록의 안도하는 웃음]
(진심) [음미하며] 엄청 맛있어요!
변호사님도 한입 드셔보세요, 아
(정록) 아!
[뽀뽀하는 소리]
[정록의 웃음]
(진심) 어?
[어쩔 줄 몰라 하며] 아, 뭐예요
[진심과 정록의 행복한 웃음]
[도어 록 작동음]
(세원) 응?
너 이제 들어오는 거야?
아, 아침부터 안 보이길래
또 조기축구 간 줄 알았더니
아예 밤새우고 온 거야?
(정록) 저기...
[휴대전화 진동음]
잠깐만
예
[한숨]
어, 구속영장 심문기일 내일 맞습니다
내일 오전 11시까지
네, 오시면 됩니다, 네, 네
[한숨]
[문 열리는 소리]
그래, 힘들지, 힘들어
[문 닫히는 소리]
내가 잘 알지
[발랄한 음악]
(세원) 윤서 씨랑 헤어진 지
한 달이나 지났는데
아직도 많이 힘든가 보더라고
가만히 있으면
자꾸 생각나고 괴로우니까
어떻게든 잊어보려고
일만 죽어라 하더니
어젠 아예 로펌에서 밤새고 왔어
그래?
(세원) 게다가 최근에는
생전 안 하던 축구까지 시작했어
축구 시작한 게 왜?
(세원) 아, 원래 남자들은
헤어지고 나면
뭐든 몰두할 것을 찾거든
정록이 녀석도 땀 빼고 운동하면서
몸이라도 혹사시키려는 것 같은데
안쓰러워서 못 봐주겠다, 정말
그리고 마음이 허해서 그런가?
식탐만 늘어가지고
막 초밥도 두 개나 사서
혼자만 먹으려고 하고
그 정도야?
아, 빨리 잊어야 할 텐데 큰일이다
(세원) 그러니까
걱정이다
(해영) 저 완전 충격받았잖아요
우리 로펌에서
그런 비주얼 커플이 탄생하다니
[문 열리는 소리]
그 두 사람 너무
잘 어울리지 않았어요?
(윤혁) 네, 네!
좋게 봐주셔서 감사합니다
저도 저랑 단 변이
잘 어울린다고 생각합니...
(해영) 아니
권 변호사님하고 윤서 씨 말이에요
전 그 두 사람 말한 건데
[윤혁의 떨떠름한 신음]
[중얼거리며] 하필 비슷한 타이밍에
열애설이 터져가지고, 쯧!
[윤혁의 한숨]
[두섭의 웃음]
솔직히 제 생각은 그렇습니다
(윤혁) 저희 커플도
비주얼로는 그 둘에게 뒤지지 않는데
다만 유명세에서 조금 밀리는 게...
[문 열리는 소리]
- (해영) 오셨어요?
- (은지) 아, 오셨어요?
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
- (윤혁) 오셨어요?
- (은지) 어머!
어제 불판에 있는 고기
손으로 집어드시더니
화상 입으신 거예요?
아니, 뭐 심각한 건 아니야
(준규) 그냥 밤새 좀
쓰라려가지고 병원 갔더니
경미한 화상이라 그러더라고
그냥 연고 며칠 발라주면 괜찮아진대
아, 근데 충격이 얼마나 컸으면
손으로 고기를...
충격이 컸지, 응, 안 컸겠어?
[준규의 깊은 한숨]
(준규) 나한테 윤서 씨는
말 그대로 스타, 별이었어
[반짝하는 효과음]
[신비로운 음악]
저 높은 곳에 있는 별처럼
닿을 수 없는 그런 존재
[샤랄라 효과음]
그런 윤서 씨가
일반인이랑 연애를 한다는 건
내가 상상도 못 했었거든
(해영) 전 그러니까
오히려 더 좋아 보이던데?
뭔가 소탈해 보이고
응, 좋지, 소탈한 거
그렇게 소탈한 취향이었으면
나를 선택해도 됐을 텐데
(준규) 훨씬 더 소탈해 보이고
얼마나 좋아?
[답답한 한숨]
근데 왜 내가 아니라
권 변을 택했을까?
솔직히 내가 권 변보다
못 한 게 별로 없잖아, 안 그래?
[눈 깜박이는 효과음]
그래서 말인데
내가 이유라도 좀 납득이 되면
좀 덜 괴로울 것 같아서 말이야
[두섭의 떨떠름한 숨소리]
내가 아니라 왜 권 변을 택했는지
그 이유를 좀... 그러니까
[해영의 지겨운 신음]
어, 물론 어렵겠지, 너무 어렵겠지만
그래도 조그만 거 하나라도
그냥 생각이 나면은
그 이유를 나한테 좀
얘기해 줄 수 있겠어?
너무너무 어렵겠지만
(윤혁) 외모, 나이
[쿵 울리는 효과음]
피지컬, 비전
아, 맞다! 대표님
대출금도 한 7억 정도
있다고 하지 않으셨습니까?
그렇게 따지면
경제력에서도 밀리는 건데요
권 변은 그래도
[난감한 효과음]
빚은 없을 테니까, 음
[휙휙 말리는 효과음]
[으르렁거리는 효과음]
[깨갱거리는 강아지 효과음]
아, 첫 상담이 몇 시지?
(해영) 어? 스타의 연인이시다
[으르렁거리는 효과음]
(준규) 어, 권 변 잠깐 나 좀 봐
(정록) 예
권 변, 그때 내가 신건 배당한 거
변호인 의견서 제출했어?
네, 의견 작성해서
법원에 제출했습니다
확실해?
(준규) 증거 의견까지 제출했어?
- (정록) 네?
- (준규) 아니
워낙 감쪽같이 사람들을
잘 속이니까, 권 변이
음...
[정록의 목 가다듬는 소리]
윤서 씨랑도 아무 관계
아닌 것처럼 굴더니
이렇게 커플이 돼 있고
어쩜 이렇게 앙큼할 수가 있을까?
오진심 씨가 공인이다 보니
어쩔 수 없었습니다
[휴대전화 진동음]
(진심)
[피식 웃는다]
권 변이 웃네?
(준규) 윤서 씨네?
그래, 윤서 씨가 뭐라고 그러셨길래
이렇게 웃어?
- 아무것도 아닙니다
- 뭘 아무것도 아니야?
이렇게 거짓말을 하니까!
[휙 하는 효과음]
이렇게 거짓말을 하니까
내가 앙큼하다는 소리를 하는 거야
이 거짓말쟁아!
[손가락질하는 효과음]
[휙 하는 효과음]
알겠습니다
저 보고 보고 싶다고 했습니다
[화살 꽂히는 효과음]
[익살스러운 음악]
[괴로워하는 신음]
그래서...
그래서 권 변은 뭐라고 답할 건데?
[한숨 쉬며] 왜 그런 것까지
말씀드려야 되는지 모르겠지만
제가 더 보고 싶다고 답할 예정입니다
(정록) 보십시오
'제가 더'...
'보고 싶습니다'
[화살 꽂히는 효과음]
[준규의 괴로워하는 신음]
[총 장전하는 효과음]
'하트', '하트'
[총 쏘는 효과음]
(준규) 하...
'하트', '하트'?
권 변, 내가, 내가 알던 권 변 맞아?
권 변 이러는 거
나 왜 이렇게 낯설지?
예, 뭐 생소할 거라는 거 잘 압니다
하지만 이왕 이렇게 밝혀진 거
앙큼하게 굴지 않고
앞으로는 제가 좋아하는 마음
다 표현할 생각입니다
(준규) 그래
사람 관계에 있어서는
마음을 표현하는 게 맞는 것 같아
[깊은 한숨]
권 변, 내가 일반인보다
다리가 길어서 그런지
이게 소파 테이블이 되게 답답하고
가까이 있으니까 그러네
조금 저쪽으로 좀 옮겨줄 수 있을까?
[휙 하는 효과음]
내가 하고 싶은데 손이...
이래가지고
(정록) 아
네
(준규) 아휴, 손아
[테이블 미는 소리]
[익살스러운 음악-계속]
조금만 더 뒤로
[놀라며] 아휴
이거 옮기고 보니까 너무 휑하다
[익살스러운 효과음]
원위치로 그냥, 원위치로
조금만 더
이쪽으로 좀 해야 원위치지
[휙 하는 효과음]
아휴, 그리고 이게, 이게
소파가 이게 엄청 가벼운 건데
안 그래도 옮기려 그랬는데
옮기는 김에 저 끝으로
이것 좀 옮겨줄래?
대표님 대체 왜 이러십니까?
뭘 왜 그래?
왜? 손에 먼지 묻어서 그래?
(준규) 이거 조금 했다고
뭐, 어깨 아파서?
알았어, 알았어, 알았어
닦고 여기 앉아 봐
[어깨 누르는 효과음]
[정록의 아파하는 탄성]
(정록) 아, 대표님!
[어깨 누르는 효과음]
[정록의 아파하는 탄성]
(준규) 내가 너 건강 챙겨주려고
움직이면, 움직이면 다친다
[어깨 누르는 효과음]
손 이게 다 나았네, 이제
이거 너무 좋은 거야
[정록의 체념하는 신음]
(여름) 우리 정록이 소개팅 시켜주자
어? 소개팅?
원래 '사랑으로 받은 상처는
사랑으로 치유하는 법'이라잖아
이 말이 좀 고전이긴 해도
고전이 곧 진리이기도 하지
아, 그래도
지금 누구를 만날...
마음의 여력이 있을까?
(여름) 그러니까
소개팅이라고 말하지 말고
몰래 불러내야지
몰래?
아, 그건 좀...
정록이 많이 힘들다며?
걔 성격에 누가 안 나서면
계속 혼자 힘들어할걸?
찾아봤는데 내 후배 중에
괜찮은 애가 있더라고
[한숨]
(정록) 커피?
갑자기 무슨
그래, 알았다, 응
[통화 종료음]
[휴대전화 진동음]
네, 오진심 씨
(진심) 변호사님, 뭐 하세요?
저 일하는 중이었습니다
(진심) [웃으며] 나돈데
저 오늘 촬영 일찍 끝날 것 같은데
우리 오늘 뭐 하고 놀까요?
아, 그게 실은 선약이 있습니다
(정록) 세원이가
커피 한잔하자고 해서
응? 커피요?
[당황하며] 아니
아침저녁으로 보는 분들이
갑자기 웬 커피?
저도 좀 새삼스러워서
무슨 일이냐 그랬더니
그냥 심심해서 그런다고
아, 심심해서?
그럼 저도 나갈까요?
- (정록) 네?
- (진심) 아니, 그...
맨날 집에서만 데이트하는 거
조금 갑갑하기도 하고
김세원 검사님 얼굴도
오랜만에 보고 싶고
그리고 또 이렇게 셋이 만나면
누가 본다 해도
크게 상관은 없을 것 같은데
그럼 그럴까요?
(정록) 어, 김세원
나 여기 왔어
너 언제쯤 오냐?
(세원) 나 오늘 안 가
사실은 그거 네 소개팅 자리거든
뭐? 소개팅?
상대방 여성분께
네 사진 전달했으니까
(세원) 아마 그분이 너 알아보실 거다
난 네가 행복하길 바란다, 친구야
그럼 좋은 시간 보내
야, 야, 너 지금!
[통화 종료음]
여보세요?
(소개팅녀) 권정록 씨?
(정록) [당황하며] 예?
[소개팅녀의 수줍은 웃음]
사진보다 훨씬 더 잘생기셨는데요?
저기, 이게 지금 상황이 조금 뭔가
(소개팅녀) 여름 언니가
갑자기 오늘 당장
만나보라 그래서 좀 당황했는데
이렇게 멋진 분이
나올 줄은 몰랐어요
소개팅하길 잘했나 봐요
(진심) 소개팅이라니요?
[익살스러운 음악]
(정록) [당황하며] 네, 그, 그게
어, 어떻게 된 거냐면요
(진심) 죄송하지만
이 남자 제 거예요
그럼 실례하겠습니다
[기뻐하는 웃음]
아, 진짜?
아, 진짜 오윤서 닮은 여자가 와서
정록이를 데려갔대?
그럼... 설마 두 사람
다시 만나는 건가?
(여름) 아무래도 우리가
큰 실수한 것 같지?
어... 그러게
우리 때문에 두 사람
크게 싸우는 거 아니야?
(정록) [안절부절못하며] 그, 저는 정말로
그 자리가 소개팅 자리인 줄은
꾸, 꿈에도 몰랐습니다
그걸 알았으면 제가 오진심 씨를
거기로 나오라고 했겠습니까?
아, 물론 아직 세원이한테
우리가 다시 만나는 거
얘기 못 한 건 미안하지만
그 얘기도 오늘 만나서 하려고...
[진심의 성난 숨소리]
(진심) 나 너무너무 화나요!
변호사님이 너무너무...
멋있어서
(정록) 죄송합니다, 멋있어...
네? 그게 무슨
아까 그 여자분이 하는 얘기 들었죠?
사진보다 실물이 훨씬 더 잘생겼다고
(진심) 사진도 마음에 들어서
나온 걸 텐데
그것보다 실물이 더 잘생겼다니
그러면 내가 너무 불안해지잖아요!
[정록의 난감한 숨소리]
앞으로 이렇게 잘생긴 얼굴로
여자들 마음 막 훔치고 다닐까 봐
(정록) 아휴, 훔치다니 무슨
[진심의 성난 숨소리]
[쳐다보는 효과음]
[흘겨보는 효과음]
[발랄한 음악]
(진심) 아니, 왜 이렇게
쓸데없이 비율이 좋아요?
얼굴도 이렇게 불필요하게 잘생기고
[휙 하는 효과음]
[정록의 옅은 웃음]
연예인 할 것도 아니면서
[정록의 헛기침]
키 낭비에
[반짝이는 효과음]
어? 얼굴 낭비에
완전 낭비쟁이야!
그럼 그것 때문에 화난 겁니까?
(진심) 네!
그럼...
뭐 또 다른 이유가 있어요, 뭐?
아니, 저는 또 소개팅 때문에
화난 줄 알고
그게 뭐 대수라고
그거는 변호사님 말씀대로
모르고 나간 거잖아요
우리 둘 사이에
그 정도 믿음도 없음 어떡하라고
[옅은 웃음]
좋아 죽겠네
[발랄한 음악-계속]
- (진심) 네?
- 나야말로 불안합니다
오진심 씨가 너무 대단한 사람이라서
(정록) 저 오늘
오진심 씨랑 연애한다고
대표님한테 엄청 구박받았습니다
정말요? 구박받았어요?
(정록) [한숨 쉬며] 네
그래서 솔직히 앞날이 무서워졌습니다
이제부터 우리 둘 사이를
아는 남자들마다 저를 미워할 텐데
이러다 정말로
국민 밉상이 되는 거 아닌지
그러니 오진심 씨가
저한테 불안하다고 하는 거는
적반하장입니다
[진심의 새침한 탄성]
[행복한 웃음]
고맙습니다
뭐가요?
앞으로 어떤 일이 생기든
그게 무엇이든
우리 둘이
잘 이겨낼 수 있을 것 같아서
[잔잔한 음악]
[진심의 앙탈부리는 소리]
[정록의 웃음]
[진심의 웃음]
(진심) 뭐?
해외 로케가 앞당겨졌다니
그게 무슨 소리야?
아직 2주 남았잖아
(혁준) 아니, 그게
우리가 지금 갑자기
첫 방 날짜가 좀 당겨졌잖아
(진심) 응
(혁준) 그래서 로케 일정도
조금 당겨졌나 봐
(진심) [난감해하며] 아, 안 돼...
(혁준) 근데 윤서야
이 와중에 또 좋은 소식도 있다?
우리가 원래는 3개월
나가 있기로 했잖아
근데 첫 방 날짜 맞춰야 돼가지고
길게 찍을 시간이 안 되나 봐
그래서 딱 한 달만 콤팩트하게 찍재!
[난감해하며] 아, 한 달도 길어
그렇지, 길지?
(진심) 그래서 언제 출발인데?
(혁준) 내일 아침 비행기야
뭐?
내일 아침?
[비장한 음악]
(정록) 네?
내일 아침 10시 비행기라고요?
[시계 초침 소리]
아, 그럼
20시간밖에 안 남았다는 소린데
일단 제가 오늘 반차 쓰겠습니다
우리 앞으로 한 달이나
떨어져 있어야 되는데
남은 20시간 어떻게든 알차게 보내죠
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
[비장한 음악-계속]
[군홧발로 걷는 효과음]
(정록) 대표님
저 오늘 반차 쓰겠습니다
- 허락해 주시죠
- (준규) 뭐야?
이미 나갈 준비 다 하고 와서는
무슨 허락이야?
그럼 허락하신 걸로 알고
이만 가보겠습니다
(준규) 아, 생전 반차 같은 거
쓰지도 않던 사람이
뭐가 그렇게 급한 일이 있어서...
잠깐, 권 변!
혹시 윤서 씨 만나러 가는 거야?
네, 맞습니다
[눈 깜박이는 효과음]
반차 절대 안 돼
난 용납할 수가 없어
(정록) 아니
갑자기 왜 용납할 수 없다는 겁니까?
(준규) 그거야 둘이 있는 꼴을 내가...
[눈치 보는 효과음]
[익살스러운 음악]
그, 권 변이 지금 맡고 있는
재판이 한두 개야, 어?
윤서 씨 만나러 가도 상관이 없어, 어?
내가 질투해서 그러는 게 아니라
응? 나는 업무가 중요한 사람이라고!
업무에 소홀한 꼴을 못 봐요
그러니까 가지 마, 권 변
[분위기 고조되는 음악]
업무에 소홀한 꼴 보일 일 없습니다
(정록) 이미 웬만한 건
다 처리가 되어 있고
혹시라도 제가 놓친 게 있다면
내일부터 몇 날 며칠 밤을 새서라도
다 처리해 놓겠습니다
(준규) 알았어
가, 가
가
[한숨 쉬며] 여배우랑 사귀더니
그동안 안 하던 짓도 하고
멜로 드라마의 남주가 다 됐네
가봐
급하다고 너무 서두르지 말고
안전운전 해서 조심...
[사이렌 효과음]
어디 갔어?
[문 닫히는 소리]
예, 잠시만요
(정록) 내일 뵙겠습니다!
(은지) 변호사님!
변호사님이 담당하시는
권민준 씨 가족분께 전화 왔는데요
지금 경찰이 긴급체포해서 데려갔다고
[난감한 숨소리]
그럼 제가 지금 바로 갈 테니까
입회하기 전까지는 어떤 진술도
하지 말라고 좀 전해 주십시오
네, 알겠습니다
[정록의 난감한 숨소리]
(진심) [놀라며] 정말요?
아... 어쩔 수 없죠
알았어요, 변호사님
네
(혁준) 왜, 왜, 왜?
일 생겨서 못 만난대?
[진심의 한숨]
(진심) 어, 의뢰인이 긴급 체포돼서
그거 수습하러 가셔야 된대
아, 같이 있을 수 있는 시간이 이제 열...
[시계 초침 효과음]
[놀라며] 19시간밖에
안 남았는데, 아...
어떡하냐? 아...
[답답한 한숨]
같이 있을 수 있는 시간이
막, 막 흘러가는 것도 안타깝고
비서도 없이 변호사님 혼자
사건 수습할 거 생각하니까 안쓰럽고
[발랄한 음악]
(해영) 잘 다녀오셨어요?
(정록) 예
(은지) 아, 어떻게
의뢰인은 만나보셨고요?
예, 뭐, 일단 접견은 마쳤습니다
(정록) 자료 정리 좀
도와주셨으면 좋겠는데
김필기 씨 여력 되십니까?
(필기) 네? 아, 그게, 어...
권 변호사님을 도와주실 비서님이
오늘 따로 오셨는데
- 아...
- (정록) 네?
일일 비서님이 지금 집무실에서
기다리고 계세요
일일 비서?
(정록) 예
[발랄한 음악-계속]
[샤랄라 효과음]
[옅은 웃음]
(진심) 다녀오셨습니까, 변호사님
(정록) 오진심 씨!
아, 여긴 어떻게
(진심) 어떻게는요
변호사님 보러 왔죠
씨... 이제 우리가 함께할 시간이
[놀라며] 18시간밖에 남지 않았잖아요
1분 1초가 아까운데
이렇게 그냥 흘려보낼 수는 없으니까
변호사님 일이라도 도우면서
함께 있으려고
이렇게 오늘 하루만
비서로 복귀해 봤어요
[진심의 웃음]
(정록) 네
자, 그럼 이제부터 뭐 하면 좋을까요?
시켜만 주십시오
오랜만이라 잊으셨나 본데
거기 제 자리입니다
[키보드 조작음]
(정록) 내일 떠나려면
좀 쉬다 가셔야 할 텐데
이렇게 일 많이 시켜서 미안합니다
[휙 하는 효과음]
그런 말씀 마십시오
저는 괜찮습니다
[정록의 옅은 웃음]
[진심의 옅은 웃음]
[키보드 조작음]
[정록의 옅은 웃음]
(정록) 저, 의뢰인 좀
잠깐 만나고 오겠습니다
(진심) 아, 네
돌아오실 때까지
이거 다 마무리해 두겠습니다
(정록) 네!
[진심의 웃음]
[휴대전화 배터리 경보음]
(정록) 충전기가...
(진심) 충전기...
아, 잠깐만요
[휴대전화 조작음]
자
[휴대전화 알림음]
어때요?
언제 어디서나
에너지를 충전시켜 주는 저 같죠?
(정록) [기뻐하며] 네! 대단합니다
나눠줄게요
고맙습니다
[진심과 정록의 웃음]
(여름) 진짜 정록이가 아무 말 안 해?
소개팅 불러낸 거?
나도 그 까칠한 놈이
얼마나 성질부릴까 살짝 쫄았는데
(세원) 생각보다
스무스하게 넘어가던데?
[여름의 안도하는 한숨]
또 나가라 마라
뭐라 그럴 줄 알았더니
아, 그 자식
집주인이라고 가끔 유세 떨거든
[세원의 웃음]
그럼 거기서 나와
됐어
(세원) 이번에 맡은 사건도
골치 아픈 건이라
당분간 집 알아보러
다닐 시간 없을 거야
그렇다고 본가로 들어가기도 그렇고
아무튼 급한 일들 정리될 때까지만
신세를 좀 더 지지, 뭐
아, 친구 좋다는 게 뭐야?
[한숨 쉬며] 그래도!
난 싫은데
(여름) 괜히 너 눈칫밥 먹는 것 같잖아
기왕이면 따뜻한 쌀밥 먹어
우리 집에 쌀 많아
[긍정하는 신음]
니네 집에 쌀 많구나
[웃음]
[유쾌한 음악]
아니, 뭐야?
지금 그 말은...
못 알아들었으면 됐어
(세원) 아니, 나 알아들었어
정록이 집 나와서
니네 집으로 오란 얘기잖아
(여름) 아니, 뭐...
나 때문에 본가에 못 들어가는 거라고
책임감 가지라길래
[웃음]
(세원) 아, 훌륭해, 너
나 책임감 있는 여자 완전 좋아하거든
뭐야, 왜 이래?
[여름의 웃음]
(세원) 좋다, 좋아
[발랄한 음악]
아주 좋아 죽네?
(세원) 예, 좋아 죽겠습니다
근데 안 죽고 오래오래 살려고요
그래야 우리 여름이랑 긴 시간
행복하죠
[질린 한숨]
(여름) '임윤희 사건'
정록이한테 물먹고
요즘 기가 많이 죽었어
거 듣던 중 반가운 소리네!
(세원) 그럼 나 진짜 너네 집 간다
그래
그 골치 아픈 사건 다 끝내고
- 우리 집으로 와
- (세원) 오케이
[웃음]
(정록) 네, 오진심 씨
아, 상담은 잘 끝났습니다
저, 출출하실 것 같아서
샌드위치 좀 사 가려고 하는데
뭐가 좋겠습니까?
네
아, 잠시만요
저, 새우 샌드위치랑
아보카도 추가해 주세요
- (직원1) 네
- (정록) 네
네
[환한 웃음]
예, 저도 보고 싶습니다
[눈 깜박이는 효과음]
[발랄한 음악]
[정색하는 효과음]
빨리 가겠습니다, 네
[통화 종료음]
[민망한 탄성]
(진심) 하, 이런 건 비서로서
제가 사다 드려야 마땅한데
죄송합니다
[정록의 옅은 웃음]
(진심) [음미하며] 음, 엄청 맛있다!
(정록) 표정만 봐도 알겠습니다
[정록의 웃음]
(진심) 아, 제 표정이 뭐가?
아무튼 뭐 잘 먹겠습니다
근데 이거 언제까지 하실 겁니까?
- (정록) 비서놀이
- (진심) 어머머?
[툭 치며] 놀이라니요
제가 얼마나 열심히 하고 있는데
(정록) 아...
제 말은 그게 아니라
[진심의 새침한 탄성]
내놔요, 샌드위치
이거 압수예요
(정록) 응? 제가 사 왔는데요?
(진심) [놀라며] 뭐야?
자기 게 더 맛있는 거네?
(정록) 어...
참... 알겠습니다
욕심쟁이처럼 구십니까?
쓰읍, 자...
오진심 씨가 정리해 준 자료를 토대로
변호인 의견서 완성됐습니다
[진심의 박수]
내일 이거 가지고
영장실질심사 들어가면 될 것 같습니다
고생하셨습니다
변호사님도 고생하셨어요
[진심과 정록의 옅은 웃음]
(진심) 이거 생각보다
빨리 마무리됐네요?
(정록) 네!
어, 그럼 지금부터
본격적으로 데이트 해 볼까요?
[진심의 기대하는 탄성]
아, 지금이...
저녁 8시니까
내일 오전 10시까지
딱 14시간 남았네요
[진심의 고민하는 신음]
(진심) 좋아요, 그럼 우리
14시간 동안 진짜 재미나게 놀아봐요
[힘주는 효과음]
[진심과 정록의 웃음]
[휴대전화 벨소리]
어...
- 잠깐만요
- (정록) 네
[질려하는 탄성]
(진심) [한숨 쉬며] 어, 오빠
어?
인터넷 생방송?
어? 오늘 밤 10시?
[놀라는 탄성]
[짜증 내며] 아니, 뭔 스케줄을
그렇게 즉흥적으로 잡아!
(혁준) 아, 그게 즉흥적으로
잡은 게 아니라
예전부터 잡혀 있었던 건데
오빠가 깜빡했어, 아...
[진심의 한숨]
윤서야, 미안한데
그래서 지금 출발해야 될 것 같은데?
(진심) 아니...
알았어
[속상한 신음]
[통화 종료음]
아, 어떡해요, 변호사님!
[속상해하며] 나 몰라
아, 저 스케줄 생겨서
가봐야 될 것 같은데
아니, 이게 방송이 생방송이고
또 팬들이랑 약속이라서
아, 안 갈 수도 없고...
당연하죠, 약속은 지켜야죠
그럼 나갈 준비하시죠
[진심의 속상한 탄성]
[정록의 어색한 웃음]
(정록) 쓰읍...
[한숨]
12시간밖에 안 남았는데
보고 싶네
아!
[발랄한 음악]
쓰읍
[마우스 클릭음]
[키보드 조작음]
아하
[마우스 조작음]
[마우스 클릭음]
(진심) 안녕하세요, 오윤서입니다
[손 흔드는 효과음]
오랜만에 제가 복귀하게 된 드라마
'사랑은 아픈 법이야' 방영을 앞두고
여러분들이랑 편안하게
이야기 나눠보고 싶어서
이런 자리를 마련하게 됐어요
반갑습니다, 와!
[박수]
그럼 지금부터
저희 드라마나
저에 대해서 궁금한 점
[사랑스러운 효과음]
질문 올려주세요
(정록) 네!
[키보드 조작음]
'반짝반짝 윤서별빛' 님께서
'해외 로케는 언제 떠나시나요?'
하셨는데
아, 사실 제가
이 일정이 좀 앞당겨져서
바로 내일 떠나게 됐어요
[진심의 아쉬운 신음]
아, 맞아요, 저도 너무 아쉬워요
[정록의 한숨]
(정록) 저도요
(진심) [웃으며] 네, 알겠습니다
'윤서에게 내 마음 다 준규' 님
조언대로
이 필수 상비약 꼭 챙겨서
건강하게 다녀오도록 하겠습니다
- '윤서에게 내 마음 다 준규'?
- (진심) 자, 그럼 지금부터...
'준규'가 설마
그 '연준규'는 아니겠지?
(진심) 퀴즈를 하나 내드릴 거예요
그 퀴즈의 정답을 맞혀주시는 분께
저 오윤서가 직접
전화를 드리도록 하겠습니다
[손 푸는 소리]
자, 그럼 퀴즈 나갑니다
'사랑은 아픈 법이야'
[익살스러운 음악]
[사랑스러운 효과음]
내용이 뭘까요?
[호루라기 효과음]
(정록) tvM의 새 수목 드라마
'사랑이 아픈 법이야'는
기업 엠엔에이 전문 변호사인
여주인공이
휴가철 중동 국가에 갔다가
군법무관과 만나 사랑에 빠지게 되는
로맨틱 코미디 드라마로
한상철 감독 연출, 이세진 작가 집필
오윤서, 문지후 주연
그리고 가장 중요한 사실
5월 22일 9시 반에
첫 방송 됩니다, 본방 사수!
[키보드 조작음]
[호루라기 효과음]
[가쁜 숨소리]
[진심의 놀란 탄성]
[강조하는 효과음]
(진심) 우와
지금 진짜 빠른 속도로
[사랑스러운 효과음]
[웃음]
정말 정확하게
설명을 해 주신 분이 계세요
- '방배동 고슴도치' 님!
- (정록) 예스!
(진심) '방배동 고슴도치' 님
- 지금 이 비밀 채팅으로
- (정록) 접니다, 저! 예
(진심) 전화번호 남겨주시면
저희 스태프가 바로
전화를 드리도록 하겠습니다
(정록) 네
[키보드 조작음]
(진심) 준비가 됐나요?
네, 자
받아보겠습니다
여보세요?
[긴장하며] 네, 여보세요?
네, 안녕하세요
'방배동 고슴도치' 님
자기소개 부탁드릴게요
아... 제가 실명을 밝히기는
좀 그렇고요
제 아이디처럼 별명은 고슴도치고
어, 사는 곳은 방배동이고
직업은 변호사입니다
그러니까 방배동에 사시는
직업이 변호사인...
[잔잔한 음악]
'고슴도치' 님!
예, 제가 오윤서 씨 열렬한 팬입니다
[화면 전환 효과음]
근데 사실 이번에
제 여자친구도, 저기
멀리 한 달 동안 떠나게 됐거든요
본인이 꼭 하고 싶었던 일이었고
원하던 일이었으니까
기분 좋게 그리고 건강하게
잘 다녀오라고
저는 항상 이 자리에서
기다리고 있겠다고
그렇게 말해 주고 싶습니다
(진심) 네
여자친구분께
'방배동 고슴도치 님의 마음이
[정록의 옅은 웃음]
그 진심이 전달이 됐을 거예요
(정록) 네, 그리고 오윤서 씨도
촬영 꼭꼭 잘 다녀오십시오
아... 나의 여신, 너의 여신
우주 여신 오윤서 씨
[진심의 벅찬 숨소리]
사랑합니다
네, 저도... 사랑합니다
[경쾌한 음악]
(진심) 아!
저희 팬 여러분들 모두요
[사랑스러운 효과음]
사랑합니다
[딸랑 울리는 효과음]
[웃음]
(진심) 네, 변호사님
저 이제 촬영 마치고 들어왔어요
응, 씻고 자려고요
[새 지저귀는 소리]
네, 오늘도 고생 많이 하셨습니다
(정록) 전 이제 출근 준비 중입니다
오늘 하루도 내 생각 많이 하세요
(정록) 아... 그러면
업무가 마비될지도 모르는데
[진심과 정록의 웃음]
[음악: '진심이 닿다' OST]
음식은 입에 잘 맞습니까?
촬영하느라 많이 피곤하진 않고요?
음식은 다 맛있고
조금 피곤하긴 한데
[화면 전환 효과음]
(진심) 변호사님이 내 비타민이라
이렇게 통화하면
피로가 싹 가시고 전 괜찮아요
[화면 전환 효과음]
(정록) 아, 참, 내일 중동으로 가시죠?
- (진심) 응
- (정록) 중동 국가 가실 때는
꼭 외워야 할 필수 아랍어가 있는데
(진심) 오, 그게 뭐예요?
[화면 전환 효과음]
(정록) [목 가다듬으며]
자, 따라 해 보시죠
'레데이아 세데이쿰'
(진심) '레데이아 세데이쿰'
이게 무슨 뜻인데요?
(정록) '남자친구 있습니다'라는
뜻입니다
제아무리 석유 재벌이
대시한다고 해도
필수 아랍어로 꼭 현명하게
물리치시길 바라겠습니다
[진심의 새침한 탄성]
[진심의 웃음]
[음악: '진심이 닿다' OST-계속]
[휴대전화 벨 소리]
(정록) 오진심 씨!
저는 지금 법원에 나와 있습니다
법원, 보이시죠? 네
[쿡쿡 찌르는 효과음]
(진심) 네, 보여요!
(정록) 아, 참
오늘 제가 맡았던 허성권 씨 사건
완전 승소했습니다
[사람들의 수군거리는 소리]
다른 로펌에서는 다 맡길 거절했던
어려운 사건인데
의뢰인이 사정사정해서
제가 맡지 않았습니까?
근데 그 사건을
완전 승소한 것도 모자라서
판사님이 제가 쓴 준비 서면 내용을
토씨 하나 안 바꾸고
그대로 인용했지 뭡니까?
[정록과 진심의 웃음]
정말 대단하지 않습니까?
네, 아, 예
고맙습니다
[한숨]
[새 지저귀는 소리]
[문 열리는 소리]
[캐리어 끄는 소리]
짐은 그게 다야?
(세원) 어
올 때도 이렇게 왔잖아
이제부터 여름이가 고생하겠다
너랑 살아주느라
[세원의 웃음]
아무튼 그동안 고마웠다
여름이 집에서 일단 같이 있다가
급한 일 좀 정리되면 내 집 구할 거야
집들이는 그때 할게
(정록) 그러든지
(세원) 나 없이 혼자 울지나 마
[정록의 옅은 웃음]
(정록) 꺼져
[세원의 웃음]
간다
(세원) 나올 거 없어
여름이 와 있을 거야
여름이한테 인사하러 가는 거야
(세원) 그래
정록이 집에 있었네?
(정록) 응, 주말에 좀 쉬려고
(여름) 그래, 주말엔 좀 쉬어야지
짐은? 이게 다야?
미니멀리즘이 트렌드인 거 몰라?
(여름) 네, 트렁크에 실으세요
[자동차 리모컨 조작음]
[트렁크 경보음]
이제 내 대신 고생 좀 해라
그래, 그동안 고생 많았다
[정록의 웃음]
[여름의 웃음]
(세원) 들어가
[능청거리며] 아, 괜히 눈물 날 것 같다
[정록의 웃음]
[어깨 툭 치며] 가, 운전 조심하고
(여름) 응, 갈게, 또 보자
(세원) 간다
잘 있어
[정록의 웃음]
[자동차 문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
[잔잔한 음악]
[정록의 한숨]
아, 오진심 씨 빨리 왔으면 좋겠다
[한숨 쉬며] 아직도 5일이나 남았네
[한숨]
[휴대전화 벨 소리]
[기대하는 숨소리]
[반가워하며] 네! 오진심 씨
아, 전 지금 변론요지서
쓰고 있었습니다
거기 아침이죠? 잘 잤습니까?
좋은 꿈 꿨고요?
아...
근데 목소리가 왜...
무슨 일 있습니까?
(진심) [난감해하며] 그게 저
변호사님, 그...
오해하지 마세요
오해라니...
(진심) 아니, 그, 지금 기사가
하나 터졌는데
저, 아, 저도 너무 당황스러워서
아, 무엇보다 변호사님이 오해할까 봐
그게 제일 걱정되기도 하고 그래서...
아, 근데 절대 아니거든요!
[진심의 난감한 탄성]
변호사님 미안한데
기자들한테 전화가 너무 많이 와서
저, 폰을 꺼둬야 할 것 같아요
자세한 건 가서 다 얘기할 테니까
절대, 절대 오해하면 안 돼요!
네, 저... 여보...
[통화 종료음]
오, 오진심 씨?
(정록) [중얼거리며] 기사?
[키보드 조작음]
[마우스 클릭음]
[강조하는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[한숨]
[입소리를 쩝 낸다]
잘 먹고 잘 있는다더니
좀 핼쑥해졌네
쓰읍, 음식이 입에 잘 안 맞나?
피곤해 보이는 것 같기도 하고
[눈치 보는 효과음]
저 먼저 일어나겠습니다
(준규) 봤어, 봤어, 봤어?
열애설 터진 거 봤어?
(해영) 당연히 봤죠
아, 도대체 어떻게 된 일일까요?
사진 보니까 분위기가 심상치가 않던데
(필기) 흠, 오 비서님이
그러실 분은 아니지만
아우, 근데 사진이 너무 리얼했어요
[수긍하는 효과음]
(종화) 맞아요
되게 다정하게 쇼핑하시던데?
윤서 씨 진짜 실망이다
나랑은 쇼핑한 적 한 번도 없는데
- (윤혁) 그게 무슨 소리예요
- (직원들) 예?
[은지의 어이없는 웃음]
(준규) 아니, 그러니까
이게 무슨 일이냐 이 말이야, 나는
(은지) 전 왠지 사실이 아닌 것 같아요
권 변호사님 며칠 전에도 윤서 씨랑
다정하게 통화하시던데요?
그리고 윤서 씨도 권 변호사님
많이 좋아하는 것 같고
이렇게 단시간에 변심할 리가 없어요
(윤혁) 글쎄요
사람의 감정이 꼭 그렇게 자로 잰 듯
정확하게 떨어지는 건 아니니까요
'사랑은 움직이는 거'라는 말이
[휙 하는 효과음]
괜히 나왔겠습니까?
[눈 깜박이는 효과음]
윤서 씨의 사랑이
권 변에게서 그 남자 배우에게로
움직였을 수도 있죠
최 변
[갸웃하는 효과음]
(준규) 단 변이나 케어 좀 잘해, 응?
금사빠 단 변처럼
이렇게 사랑이 잘 움직이는 사람
난 본 적이 없어
[눈 동그랗게 뜨는 효과음]
심할 때는
단 변이 하루에
[익살스러운 효과음]
3번 사랑에 빠지는 것도
내가 본 적이 있어
어, 오전에만
[윤혁의 호탕한 웃음]
(윤혁) 아, 그것은 과거일 뿐입니다
이제 절 만났으니까
절대, 절대로 그런 일 없습니다
[휙휙 하는 효과음]
[옅은 웃음]
[의미심장한 음악]
[준규의 한숨]
[눈 깜박이는 효과음]
(준규) 아무튼 이게
사실이든 아니든
자기 여자친구가 이런 기사 떴으면
기분이 어떻겠어, 우리 권 변
[기분 다운된 효과음]
아무튼 우리가
일단 좀 모른 척들 좀 해 주자
오케이?
(직원들) 네
[준규의 한숨]
[익살스러운 효과음]
[기웃하는 효과음]
- (은지) 뭐 하세요, 대표님?
- (준규) 아, 깜짝아
어, 어, 일로 와 봐
저거 봐, 저거 봐, 저거, 저거
권 변 말이야
[서류 세게 넘기는 소리]
[가벼운 음악]
완전히 서류를 찢을 태세인데
지금 열애설 난 것 때문에
좀 화나서 저러는 거 같지?
글쎄요? 그냥 서류가 잘 안 넘어가서
그러는 것 같기도 하고
(준규) 아니야
그런 거면 그냥 골무 껴가지고
그냥 스무스하게 넘기면 되는데
저 명석한 두뇌가
그런 걸 모를 리가 없어
이건 분명히
윤서 씨한테 화난 마음을
그러니까 서류에다
화풀이하고 있는 거라고
맞지?
[휙 하는 효과음]
- 모른 척하자면서요
- (준규) 어...
맞아
[기웃하는 효과음]
[프린트 오류음]
[프린트 탕탕 치는 소리]
[고개 돌리는 효과음]
(준규) 어, 어!
앉아, 앉아, 앉아, 앉아
[프린트 탕탕 치는 소리]
[프린트 오류음]
봤지? 봤지? 어?
[손가락질하는 효과음]
봤지?
[휙 하는 효과음]
윤서 씨 옆에 있는 남자 배우를
박살 내주고 싶은데
그렇게 못 하니까
지금 복사기를 대신 그냥
박살 내려고 하는 거 아니야
저래도 화가 안 나 보여?
[가벼운 음악-계속]
(은지) 아휴, 진짜
[툭 치며] 모른 척해 주면서요
아, 나도 모른 척해 주고 싶지
근데 속상한 걸 어떡해
(준규) 알잖아
내가 두 사람 영원히 행복하길
누구보다 바랐던 거
그러셨어요?
- 전혀 모르겠던데
- (준규) 그래?
[프린트 작동음]
어, 갔다, 갔다
[문 열리는 소리]
[준규의 한숨]
[문 닫히는 소리]
괜찮은 거야? 아니면 화가 난 거야?
알 수가 없네
저 방배동 고슴도치의 마음을
(은지) 방배동 고슴도치요?
[휙 하는 효과음]
어, 뭐, 그런 게 있어
[준규의 궁금해하는 탄성]
(윤혁) 단 변, 뭐 먹고 싶습니까?
단 변이 먹고 싶은 걸로 먹죠
[문희의 고민하는 신음]
(직원2) 안녕하세요?
- (문희) 어?
- (직원2) 두 분이서 오셨어요?
- (손님들) 네
- (문희) 우동 먹을래요, 오늘 우동
(윤혁) 우동, 음
[의미심장한 음악]
[반짝이는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
(문희) 맛집인가 보네
(준규) 심할 때는
단 변이 하루에
3번 사랑에 빠지는 것도
내가 본 적 있어
어, 오전에만
[메아리 치는 준규의 목소리]
[기겁하는 탄성]
[휙 하는 효과음]
우동은 안 됩니다
(윤혁) 다른 거 먹죠, 응?
[날카로운 효과음]
(문희) [속삭이며] 왜요?
[윤혁의 흡족한 신음]
[가게 호출음]
(직원3) 네
[만족하는 웃음]
[반짝이는 효과음]
[윤혁의 흡족한 웃음]
(윤혁) 할머니, 할머니
[윤혁의 흡족한 신음]
[반짝이는 효과음]
[윤혁의 기겁하는 탄성]
[쿵 울리는 효과음]
[익살스러운 음악]
[눈치 보는 효과음]
(직원4) 주문하시겠어요?
(준규) [메아리치며] 3번 사랑에...
[문희의 고민하는 신음]
(문희) 뭘 먹어야 되지?
[휙 쳐다보는 효과음]
[휴대전화 진동음]
[놀라며] 아, 잠깐만요
전화 좀 받고 올게요, 단 변
(문희) 여기
[찡그리는 효과음]
그게 제 연락처예요
(직원4) 네, 알겠습니다
[충격받은 탄성]
[충격받은 탄식]
(준규) [메아리치며] 금사빠 단 변처럼
(문희) 갑자기 식사도 됐다시고
하실 말씀이라는 게...
단 변
어떻게 이럴 수가 있습니까?
(윤혁) 아무리 단 변이
금사빠라지만
어떻게 애인을 앞에 두고
다른 남자한테 번호를 줍니까?
번호를!
(문희) 네?
아, 그게 무슨...
[윤혁의 한숨]
혹시 할매순댓국집 알바생한테
번호 준 거 말씀하시는 거예요?
(윤혁) 네!
아, 난 또
아, 그건 순댓국 포장된 거
택배로도 판매한다길래
(문희) 주소랑 전화번호
적어서 준 거예요
최 변호사님이
순댓국 좋아하는 것 같아서...
선물하려고
[당황하며] 아, 저, 뭐...
뭐라, 뭐라고요?
최 변호사님은
날 진짜 못 믿으시는구나
[당황한 숨소리]
(문희) 하긴
제가 그간 보인 모습이 있으니...
[한숨 쉬며] 단 변
그게 아니라...
근데요
이제 그런 걱정 안 하셔도 돼요
제가 금방금방 사랑에 빠지는
금사빠긴 한데
(문희) 이젠 한 사람한테만
금방금방 계속계속
빠지고 있거든요
(윤혁) 아, 이게 무슨...
[음악: 엄정화 '하늘만 허락한 사랑']
미소 짓는 최 변호사님 보면
스윗해서 사랑에 빠졌다가
(문희) 아침에 젖은 머리로
출근하는 최 변호사님 보면
섹시해서 사랑에 빠졌다가
그렇게 하루에도 12번씩
최 변호사님과 사랑에 빠지느라
다른 사람한테 빠질 틈이 없어요, 난
단 변, 아니
문희야
최 변호사님...
아니, 윤혁 오빠
(윤혁) 문희야!
[행복한 웃음]
[심장 박동 효과음]
(여자) 저 사람들 뭐야?
공원에서 뭐 하는 거야?
[스산한 효과음]
(남자) 어우야, 대박
[사이렌 효과음]
공원이었구나
[음악: 엄정화 '하늘만 허락한 사랑']
[휙 하는 효과음]
[윤혁의 당황한 탄성]
[진하게 뽀뽀하는 소리]
나 부서 옮길까?
(세원) 왜?
부장이 뭐라 그래?
(여름) 아니, 그냥
좀 덜 치열한 곳으로 갈까 하고
(세원) 응?
갑자기 왜?
(여름) 그냥
너도 바쁘고 나도 바쁘고
우리 같이 시간 보내기 어렵잖아
성공해서 꼭대기에 올라가면
뭐 하나 싶기도 하고
내 행복은 여기 있는데
[피식 웃는다]
그리고
이 정도면 성공한 인생이다 싶어서
[여름의 웃음]
내일 주말인데
우리 오랜만에 영화나 보러 갈까?
뭐 보고 싶은 거라도 있어?
[여름의 고민하는 신음]
(여름) 아, 안 되겠다
나 내일 집 보러 가야 되거든
여기 전세 만기라서
(혁준) 이야, 진짜 기자들이
너 오는 거 하나도 눈치 못 챘나 보다
이렇게 공항에서 빨리 나오긴
또 처음이네
뭐야? 아까부터
어딜 그렇게 전화를 해
뭐, 변호사님?
[진심의 심란한 탄성]
[통화 종료음]
(진심) 어떡해, 오빠
변호사님이 내 전화 계속 안 받아
열애설 때문에 화가 많이 났나 봐
에이, 설마
아, 근데 사실 사진만 보면
완전 오해할 만하잖아
(진심) 아니, 다 같이 갔는데
왜 둘만 사진이 찍힌 거야, 진짜?
[진심의 한숨]
안 되겠어, 오빠
나 지금 당장
변호사님 만나러 가야겠어
(혁준) 안 돼, 안 돼, 오윤서 안 돼!
지금 어딘가에 파파라치가
숨어 있을지도 몰라
경거망동하지 말고
오늘은 바로 집으로 가, 쯧
따끔한 척이야
[심란한 한숨]
[샤랄라 효과음]
[사랑스러운 음악]
[빼꼼하는 효과음]
[반짝이는 효과음]
(정록) 짜잔!
[빼꼼하는 효과음]
[사랑스러운 음악]
[반짝이는 효과음]
(정록) 짜잔!
[놀란 탄성]
(진심) 변호사님!
변호사님이 여기 어떻게
(정록) 이런 걸
서프라이즈 파티라고 하죠
[진심의 놀란 탄성]
귀국 일정이 당겨졌다는 얘길
매니저께 듣고
오진심 씨 놀라게 해 드리고 싶어서
그분 생각보다 입 무겁던데요?
[허탈한 한숨]
아, 그래서 혁준 오빠가
자꾸 집으로 가자 그랬구나
(진심) 아, 뭐예요
난 그런 줄도 모르고
변호사님 화난 줄!
[앙탈부리는 소리]
[정록의 웃음]
그럴 리가 있겠습니까?
우리 사이에 그 정도 믿음도 없다니
(진심) 아, 맞다
나 변호사님 주려고 선물 사 왔는데
- 이거
- (정록) 아
(진심) 열어보세요
제가 좋아하는 향인데
변호사님 드리고 싶어서
(정록) 아, 지금 뿌려 볼까요?
(진심) 네
[향수 뿌리는 소리]
어때요? 향 좋죠?
[향 맡는 소리]
[당황한 탄성]
[입소리를 쩝 낸다]
아, 그럼 우리 한 달 동안
못 했던 거 하러 갈까요?
[설레는 음악]
[놀라는 숨소리]
[당황한 탄성]
아, 그게 무슨...
[진심의 어색한 탄성]
(정록) 대본 연습 말입니다
[익살스러운 효과음]
무슨 생각 하시는 겁니까?
[눈 깜박이는 효과음]
(진심) 예, 예?
[장난스러운 웃음]
장난입니다, 장난
아, 뭐예요, 왜 놀려요!
[진심의 민망한 웃음]
너무너무 보고 싶었습니다
나도요
너무 보고 싶었어요, 너무
[진심과 정록의 행복한 웃음]
(진심) 네?
해명 기사를 못 낸다고요?
아니, 왜요? 대체 왜?
(준석) 아, 윤서야, 생각을 좀 해 봐
우리 드라마 첫 방까지
1주일도 안 남았어
근데 지금 와서
'우리 아무 사이 아니에요' 그러면
시청자들이 그, 몰입해서 보겠어?
남주, 여주 케미 막 쌓아가지고
[진심의 한숨]
'아니, 이게 드라마야, 현실이야?'
막 이렇게 해서 빵 터뜨려야, 응?
[펑 터지는 효과음]
시청률도 빵 오르는 거 아니야
[휙 올라가는 효과음]
그거 알면서 왜 그래?
[난감해하며] 아, 아, 그래도
(준석) 아, 됐고!
그, 문지후네 소속사랑은
얘기 다 끝냈어
[한숨 쉬며] 뭐 시작 전부터
스캔들 나가지고
기분이 좀 언짢긴 하지만
위기가 기회라 그랬어
일단 주목은 확실하게 받았으니까
드라마 끝날 때까지
긍정도 부정도 하지 말고
그냥 쭉 가자, 응?
아, 대표님!
아, 물론 내가 그런 상황을
모르는 건 아니지만
(진심) 아니, 해명 기사 하나 안 내면
나랑 문지후 사이를
온 세상 사람들이 오해할 거 아니에요
그러면 내 진짜 남자친구는
[소파 탕 치는 소리]
얼마나 속이 상하겠어요!
그래, 네 친구... 무슨 친구?
[놀라는 효과음]
- 남자친구!
- 어, 남자친구
남자친구 입장을 그, 이해 못...
무슨 친구라 그랬지?
[갸웃하는 효과음]
- 애인, 애인!
- 아, 애인, 애인
어, 미안해
그, 네 애인...
[쿵 울리는 효과음]
[큰 소리로] 너 애인 있어?
[눈 깜박이는 효과음]
[놀라는 효과음]
- (진심) 네!
- (준석) 네?
[앙칼진 울음소리 효과음]
(해영) 아, 양 비서님, 양 비서님
이거 확인 한번 해 주세요
이거 주소 맞으시죠?
(은지) 어... 네
근데 갑자기 주소는 왜요?
아, 연기획에서 10주년 파티가 있는데
파트너 로펌이라고
우리 다 초대한다고
(해영) 그쪽에서 초대장 보내준대요
[은지의 긍정하는 탄성]
윤서 씨 덕에
우리가 그런 데도 다 가보네요
(해영) 그러니까요
연기획 소속 연예인들 다 올 텐데
너무너무 기대돼요
(은지) 어?
근데 여기 사무장님 집주소
잘못된 것 같은데
신길동이 아니라 장충동에 사세요
사무장님 이사하셨어요, 신길동으로
(해영) 한 3, 4개월 정도
되신 걸로 알고 있는데
(은지) 네?
[문 열리는 소리]
(해영) 어, 연 대표님 안녕하세요?
(준석) 아, 예, 준규 형 안에 있죠?
(해영) 네, 안에 계세요
아, 참, 그 주소록...
[휙 하는 효과음]
다음에 얘기해요, 다음에
(해영) 다음?
[문 쾅쾅 두드리는 소리]
[끼익하는 효과음]
(준석) 아니, 그래서 형은
권정록이랑 우리 윤서랑 사귀는 거
알고 있었다는 거야?
(준규) 응, 응, 응
근데 윤서 씨가 좀
비밀을 좀 지켜달라 그래서
어쩔 수 없이 내가 말을 못 했지
근데 그러면 그, 열애설은
그냥 해프닝인 거야?
와, 진짜 다행이다
나 걱정 많이 했는데
(준석) [큰 소리로]
아, 지금 그게 중요해요, 지금?
아, 언짢아서 정말!
아니, 내가 윤서를
형네 로펌으로 보낸 것은
나 대신 형이 좀 케어해 달라
그 뜻 아니었어, 어?
리얼한 현장 실습을 원했지
리얼한 연애를 원했냐고!
나는 이 상황이 좋을까?
너도 알잖아
나 윤서 씨 팬인 거
(준규) 내가 보통 팬이야?
나도 이 소식 처음 들었을 때
몇 날 며칠 밤잠을 못 잤어요!
속상해서 억울해서 분해서
근데 어쩌겠냐?
윤서 씨도 사람인데
사람 좋아하는 마음 생기는 거
그거 뭐 어쩔 수 없는 거 아니야
네가 아무리 소속사 대표라도
그런 감정 컨트롤까지
어떻게 할 수 있는 거 아니잖아
그럼 우리 어떻게 해야 돼?
그냥 인정하고 받아들이고
앞으로 그냥 응원해야 되는 거 아니야?
아, 그래, 좋아
내가 백번 양보해가지고
우리 윤서 연애하는 거 그렇다 쳐
(준석) 근데 난 그 상대가
마음에 안 들어
권정록인가 뭔가
아, 형이 그랬잖아
왕싸가지라며!
[눈 깜박이는 효과음]
응, 싸가지가 좀 없긴 하지
(준석) 아이, 늑대 같은 놈
[늑대 울음소리 효과음]
아니, 순수한 우리 윤서를
데려다가, 응?
사랑으로 꼬드겨 가지고
눈멀게 만들어?
아우, 여우 같은 놈!
[여우 울음소리 효과음]
네가 몰라서 그러는 건데
순수하기로는 둘째가라면
[휙휙 하는 효과음]
서러운 사람이 우리 권정록이야
[익살스러운 음악]
(준규) 학창시절부터
그냥 공부만 해가지고
[글 쓰는 효과음]
여자 손 한 번도 못 잡아 본
[익살스러운 효과음]
그냥 모태 솔로라고 보면 돼
[흥분하며] 난 그게
더 마음에 안 들어!
(준석) 앉아서 공부만 했을 거 아니야!
그냥 응? 온실의 화초처럼
[익살스러운 효과음]
그냥 오냐, 오냐, 어?
우리 윤서는요
벼랑 끝에서 살아남은 아이예요, 예?
[휙 하는 효과음]
그 숱한 비난과 악플 속에서도
정신력으로 살아남은 아이라고!
[휙 하는 효과음]
(준규) 비난과 악플의 대명사가
권정록이야!
너 기억 안 나? '박수명 사건'?
그 사건으로 그냥
전 국민의 밉상으로 찍혀가지고
그냥 악플이, 악플이, 악플이!
[휙휙휙 하는 효과음]
악플 개수만 치면은
윤서 씨 무조건 따라잡는다
[준석의 어이없는 웃음]
우리 윤서는요, 예?
발연기, 스캔들, 태도 논란, 어?
[익살스러운 효과음]
드라마 겹치기
악플로 따지면 올림픽 금메달리스트야
[휙 하는 효과음]
김연아 트리플 악셀?
우리는 트리플 악플!
[익살스러운 효과음]
(준석) 그리고 우리 윤서는 스타잖아!
스타 중에서도 톱
[익살스러운 효과음]
우리 권정록은?
올웨이즈 로펌 변호사들 중의 또 톱이야!
[익살스러운 효과음]
우리 윤서는 여신이잖아!
[반짝이는 효과음]
얼마나 예뻐!
[샤랄라 효과음]
우리 권정록은 나보다 좀 뒤지긴 해도
얼마나 잘생겼는데?
아니, 형한테 뒤졌으면
이미 뒤진 거 아니에요?
[날카로운 효과음]
[눈 깜박이는 효과음]
- 너 형한테 뒤질래?
- (준석) 형 잘하면 치겠어?
(준규) 안 쳐! 우리 권정록이
얼마나 변호를 잘하는데
쳐도 괜찮아
권, 권정록이 다 해 줄 거니까
[익살스러운 음악-계속]
(준석) 여기 CCTV 있겠지, 씨
[휙 하는 효과음]
자, 자, 응? 자, 자
- 그건 뭐야? 배꼽티야?
- (준석) 어?
[익살스러운 효과음]
푸우 리미티드 에디션이야
- (준규) 푸, 뭐?
- (준석) 푸우
(은지) 이사를 가셨다니 그럴 리가
어제도 오늘도 버스에서 만났는데
[복잡한 숨소리]
저기, 양 비서님
(두섭) 내일 저녁 식사
같이 하기로 한 거
기억하고 계시죠?
[은지의 난감한 탄성]
하긴, 잊으실 리가 없죠
제가 하루에도 수없이 여쭤보는데
저기, 사무장님
뭐 하나만 물어봐도 돼요?
네, 뭐든지 물어보세요
3개월 전에 이사 가셨다고 그러던데
어떻게 저희가 매일 같은 버스에서
볼 수가 있는 건지...
(두섭) 아, 그게요
[잔잔한 음악]
(두섭) 저, 양 비서님
- 다 왔는데요
- (은지) [놀라며] 어머!
(두섭) [툭툭 치며] 다 왔는데요
(은지) [놀라며] 어머, 벌써
매번 고맙습니다
제가 없으면 양 비서님
깨워줄 사람이 없을 것 같아서
그... 버스에서만이라도
편하게 쉬게
해 드리고 싶어서 그랬습니다
(여름) 여기가 네가 알아본 집이야?
응, 어때?
(여름) 너무 커
예산 초과야, 이런 집
[세원의 긍정하는 신음]
(세원) 쓰읍...
내가 이미 계약했는데, 여기
(여름) 뭐?
우리 결혼하자
결혼해서 여기서 같이 살자
[놀라는 탄성]
[사랑스러운 음악]
(세원) 너 밝은 거 좋아해서
일부러 창이 큰 곳으로 골랐어
여기다 소파 놓고
저기다 TV 놓으면 되겠다
주말엔 네 무릎 베고 누워서
영화 봐야지
[감동받은 숨소리]
[세원의 옅은 웃음]
아, 그리고 저기다간
커다란 식탁을 놓을 거야
우린 가족이 많을 예정이거든
너 닮은 아들 하나, 그리고
또 너 닮은 딸 하나
(여름) [울먹이며] 김세원!
[사랑스러운 음악-계속]
네가 할 수 있는 대답은
'결혼할게' 이거뿐이야
그 외엔 어떤 말도
듣지 않을 거야, 난
[옅은 웃음]
결혼할게, 너랑
내 행복도 여기 있어
바로 너
[행복한 웃음]
[설레는 음악]
[가게 문 종소리]
(직원5) 어서 오세요
두 분이세요?
[시계 초침 소리]
[가게 문 종소리]
어서 오세요
두 분이서 오셨어요?
(은지) 꽃 참 예쁘다
저는 사랑이 꽃 같은 것 같아요
[긍정하는 신음]
아름답고 예쁘지만
금세 시들어버리는
그래서 감내해야 할 게
더 많은 그런 꽃이요
[감성적인 음악]
늘 다짐했어요
언젠가 다시 사랑이 찾아온다면
그땐
모른 척하고 지나가겠다고
- 사무장님
- (두섭) 네?
저 좋아하지 마세요
오늘 이 얘기 하려고 나왔어요
저 같은 사람 말고
더 좋은 분 만나시라고
(은지) 이 얘기 하려고...
그동안 따뜻하게 대해 주셔서
정말 감사했습니다
[초인종 소리]
[도어 록 작동음]
[진심의 어색한 탄성]
(정록) 저, 치킨 사 왔습니다
오늘 오진심 씨 드라마 첫 방송이니까
같이 치맥 하면서 보면 좋을 것 같아서
(진심) 아...
[어색하게 웃으며] 네, 좋아요
- 아, 들어오세요
- (정록) 네
(남배우1) 그동안 미술관에
놀러 다녔나?
(여배우) 직장에서
덕밍아웃을 하면
어떤 일이 벌어지는 줄 알아?
(남배우2) 아, 덕밍아웃
그까짓 게 뭔데 이래?
(정록) 자
긴장되십니까?
[긴장한 탄성]
아니요, 뭐
저 이래 봬도 데뷔 15년 차 배우예요
[진심의 긴장하는 한숨]
[정록의 웃음]
[진심의 한숨]
[캔 따는 소리]
[진심과 정록의 옅은 웃음]
[긴장한 숨소리]
(정록) 이해합니다
간절히 기다려 온 순간이라는 거
이렇게 소중한 시간
저와 함께해 주셔서 고맙습니다
[긴장한 목소리로] 저도요
(진심) [놀라며] 어, 한다
[정록의 기대하는 탄성]
[TV 속 잔잔한 음악이 흐른다]
[TV 속 헬리콥터 소리]
[진심의 민망한 탄성]
[감탄]
진짜 예쁘게 잘 나옵니다
[민망한 탄성]
[음악: '진심이 닿다' OST]
[강조하는 효과음]
(정록) '로코퀸의 귀환 오윤서'
'성공적인 복귀를 알리다'
쓰읍, 아, 기사 제목 진짜 좋습니다
[진심의 긴장하는 숨소리]
(진심) 이제 진짜 반응은
이 댓글을 봐야 알 수 있는데
어우, 어떡해요, 변호사님 저 떨려요
그냥 보지 말까요?
아니다, 볼까? 아...
[머뭇거리는 효과음]
보지 말까요?
[진심의 심란한 탄성]
[정록의 웃음]
아니지, 그, 시청자들의 반응을
겸허히 받아들이는 것 또한
이 주연 배우의 덕목이니까
[진심의 긴장한 한숨]
[진심의 긴장하는 숨소리]
아, 안 되겠어요!
그러면 제가 먼저 보고
오진심 씨가 봐도 되는지
안 되는지 말씀드리겠습니다
(진심) 네...
[정록의 긴장한 한숨]
[진심의 긴장한 한숨]
(정록) 아니, 이런!
왜요? 너무 심각해요?
막 다 신고하고 싶고 그래요?
댓글이... 너무너무
좋습니다!
(진심) 어?
(정록) '오윤서 연기 늘었다'
'윤서 님 TV에서 보니 너무 반가움'
'나의 여신 오윤서
역시 우주 미모 뿜뿜하네'
'이젠 발연기 논란은 끝!'
[진심의 기뻐하는 탄성]
'여주 남주 이 세상 케미 아님
진짜 사귀는 듯'
[쿵 울리는 효과음]
[눈썹 움직이는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[눈 깜박이는 효과음]
(감독) 수고하셨습니다
건배 한번 할게요
- 자, 위하여!
- (함께) 위하여!
(감독) 수고하셨습니다
- 자, 수고하셨습니다
- (진심, 지후) 수고하셨습니다
[잔 부딪히는 소리]
(세진) 아, 윤서 씨
너무 고생했어, 너무 고마워
[발랄한 음악]
(진심, 지후) 하나 둘 셋!
[초 부는 소리]
[스태프들의 환호]
(감독) 자, 여러분!
우리 드라마의 주연배우
- 윤서 씨 한마디 안 들어볼 수 없겠죠?
- (스태프들) 네!
(감독) [박수 치며] 박수, 오윤서!
[스태프들의 박수]
- (스태프들) 오윤서! 오윤서
- (혁준) 오윤서!
(스태프들) 오윤서! 오윤서!
(진심) 아
다시 돌아온 저를
이렇게 반갑게 맞이해 주셔서
정말 감사했습니다
적지 않은 시간 동안
복귀를 준비하면서
[준석의 벅찬 숨소리]
저의 진심이
많은 사람들에게 닿았으면 좋겠다고
늘 생각해 왔었는데요
그 바람이
조금이나마 이루어진 것 같아서
정말 영광이고
행복합니다
감사합니다
[스태프들의 환호와 박수]
(준석) 자
[잔 부딪히는 소리]
윤서야
[떨리는 목소리로] 아까 너
종영 소감 얘기하는데...
아이, 아이, 울지 마, 울지 마
정말 찡하더라
고생 많았어
[잔 내려놓는 소리]
[진심의 개운한 탄성]
그래서 말인데요, 대표님
(준석) 어
나 이제
내가 하고 싶은 대로 할래요
(준석) 뭘?
드라마도 다 끝났겠다
내 마음 가는 대로
하겠다고요
[반짝이는 효과음]
(준석) 어?
(진심) 갈게요
(준석) 아, 저, 윤, 윤서야
쟤 사고 칠...
[버럭하며] 유, 윤서야!
- 야!
- [취한 목소리로] 대표님!
- (준석) 어, 어
- (혁준) 한잔하십시오
(준석) 어... 그래, 어
[술 따르는 소리]
아우, 쟤가...
아이, 아잇! 아, 뭐 하는...
(혁준) 죄송합니다
- (준석) 아이, 야!
- (혁준) 아, 죄송합니다
[익살스러운 음악]
[준석의 언짢은 탄성]
(혁준) 죄송합니다
(준석) 마, 매니저가
자기 배우 케어를 해야지
너 뭐 하는 거야?
내가 네 연차 때는 말이야
종방연? 여기 들어오지도 못 했어
[휙휙 하는 효과음]
그냥 후식 냉면 먹고
[면 후루룩 먹는 소리]
밖에서 대기야
[휙 하는 효과음]
[준석의 혀 차는 소리]
[준석의 언짢은 탄성]
너무하시네요
[눈 깜박이는 효과음]
(혁준) 제가 윤서 케어한다고
엄청 애썼는데
[버럭하며] 이렇게 좋은 날
술 한 잔 못 마십니까?
[움찔하는 효과음]
- (준석) 마, 마...
- (혁준) 후식 냉면도 먹었어요!
(준석) 아, 그래?
(혁준) 그리고 대표님
솔직히 오윤서 누가 키웠죠?
대표님? 아니, 아니?
[절레절레하는 효과음]
- (준석) 어...
- (혁준) 나예요, 나 공혁준!
[지퍼 잠그는 효과음]
비가 오나 눈이 오나
우리 윤서 내가 픽업하고
웃으면 웃음받이
울면은 눈물받이
뭐 버리면 쓰레받기
직접 다 한, 나 공혁준이라고요!
[토닥토닥하며] 그래, 고생했다
너 왜 이렇게 뭘 많이 받았어?
이제 그만 받아, 그만 받고
(준석) 목소리 좀 낮춰
(혁준) 왜요?
[잔 툭 놓는 소리]
- 언짢아요?
- 아니, 뭐...
- (혁준) 언짢냐고요
- (준석) 아니, 아니야
- (혁준) 잠깐만 와보세요
- (준석) 아, 왜, 왜, 왜, 또
(혁준) [큰 목소리로]
언! 짢! 냐! 고! 요!
아니, 안 언짢아
(준석) 야, 너도 고생 많았다
[어깨 툭툭 토닥인다]
- 고생 많았어
- (혁준) 감사합니다
(준석) [속삭이며]
넌 술 깨면 뒤졌어, 넌
[툭툭 토닥인다] 고생 많았어
고생 많았어
자, 차라리 자, 그래
사방이 적이야, 씨
(진심) 아, 변호사님
그, 내일 연기획 10주년 파티
변호사님도 오실 거죠?
그럼 내일 우리 잠깐 만나요
할말 있어요
[발랄한 음악]
(정록) 아직은 바람 불면 쌀쌀합니다
(진심) 그래도 나오니까 좋지 않아요?
(정록) 네
[두리번거리는 효과음]
아, 근데 어제 저한테
할말 있다고 하지 않았습니까?
(진심) 아, 우리 여기 잠깐
앉아서 얘기해요
(정록) 예?
[정록의 웃음]
- (진심) 잠깐만요
- (정록) 네
(진심) 일단 이 홍삼부터 먹고
얘기합시다
오늘 꽤 힘든 여정이
기다리고 있으니까
자
(정록) 힘든 여정이요?
아, 일단 묻지도
따지지도 말고 먹어요
(정록) 네
잘했다
- 어때요? 힘 좀 나요?
- (정록) [웃으며] 네
[진심의 웃음]
자 그럼
[휙 하는 효과음]
- 나 업고 출발
- (정록) 예?
[웃으며] 농담, 농담
[손잡으며] 손잡고 출발
[정록의 웃음]
- (진심) 가요
- (정록) [웃으며] 알겠습니다
[사랑스러운 음악]
(정록) 갑자기 여기는 왜?
저 정장 많습니다
아, 그건 출근용이잖아요
파티용으로 제가 코디해 드릴게요
파티용...
근데 자문 변호사로 가는 건데
(정록) 너무 화려하지 않나요?
(진심) 아...
오늘은
자문 변호사로 가는 거 아닌데?
제 남자친구로 가는 거예요
- (정록) 네?
- (진심) 아...
저 더 이상 피하고 싶지 않아요
우리 사이 당당하게 말하고 싶은데
괜찮죠?
[옅은 웃음]
(정록) 네
[강조하는 효과음]
[음악: '진심이 닿다' OST]
[울리는 구둣발 소리]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(준석) 오!
롱 타임 노 씨
[카메라 셔터음]
(윤혁) 이번에 새롭게 들어온 변호사
김원구라고 합니다
(원구) 네, 반갑습니다
[잔 부딪히는 소리]
(윤혁) 우리의 사랑을 위하여
(문희) 위하여
[잔 부딪히는 소리]
[문희의 웃음]
(기자1) 어! 오윤서다!
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(기자2) 오윤서 씨!
[해영의 반가워하는 탄성]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[음악: '진심이 닿다' OST-계속]
(진심) 내 마음, 내 진심
모두가 알아주겠죠?
(정록) 분명 모두에게
그 마음 닿을 겁니다
당신의 진심이 나에게 닿았듯이